
🎉 :tada: プロジェクトの開始
✨ :sparkles: 新機能の導入
✏️ :pencil2: タイポの修正
🐛 :bug: バグ修正
💄 :lipstick: UI やスタイルの追加または更新
🚚 :truck: リソースの移動またはリネーム
➕ :heavy_plus_sign: 依存関係を追加
➖ :heavy_minus_sign: 依存関係を削除
🔥 :fire: コードまたはファイルの削除
📝 :memo: ドキュメントを追加または更新
🔖 :bookmark: リリース/バージョンタグ
-----
🙈 :see_no_evil: .gitignoreファイルを追加または更新
🎨 :art: コードの構造/フォーマットを改善
🔧 :wrench: 構成ファイルを追加または更新
🚧 :construction: 進行中の作業
🔨 :hammer: 開発スクリプトを追加または更新
🚑️ :ambulance: 重要な修正プログラム
♻️ :recycle: コードをリファクタリング
⚡️ :zap: パフォーマンスをの向上
🚀 :rocket: デプロイ
🍱 :bento: アセットを追加または更新する
🥅 :dizzy: アニメーションとトランジションを追加または更新
📱 :iphone: レスポンシブデザインに取り組み
💡 :bulb: ソースコードのコメントを追加または更新
✅ :white_check_mark: テストを追加、更新、または合格
🤡 :clown_face: モックの作成と作業
🚧 :construction_worker: CIビルドシステムを追加または更新
🧪 :test_tube: 失敗したテストを追加
-----
♿️ :wheelchair: アクセシビリティを向上させます
🔒️ :lock: セキュリティの問題を修正
🔐 :closed_lock_with_key: シークレットの追加または更新
⬇️ :arrow_down: 依存関係をダウングレード
⬆️ :arrow_up: 依存関係をアップグレード
📌 :pushpin:依存関係を特定のバージョンに固定
📈 :chart_with_upwards_trend: 分析またはトラックコードを追加または更新
🌐 :globe_with_meridians: 国際化とローカリゼーション
-----
💥 :boom: 重大な変更を導入します
👽️ :alien: 外部APIの変更によりコードを更新
💩 :poop: 改善が必要な悪いコードを書く
🍻 :beers: 酔ってコードを書く
⏪️ :rewind: 変更を元に戻します
⚰️ :coffin: デッドコードを削除します
🔀 :twisted_rightwards_arrows: ブランチをマージします
📦️ :package: コンパイルされたファイルまたはパッケージを追加または更新します
📄 :page_facing_up: ライセンスを追加または更新し
💬 :speech_balloon: テキストとリテラルを追加または更新
-----
🗃️ :card_file_box: データベース関連の変更を実行し
🔊 :loud_sound: ログを追加または更新
🔇 :mute: ログを削除
👥 :busts_in_silhouette: 寄稿者を追加または更新
🚸 :children_crossing: ユーザーエクスペリエンス/使いやすさを向上
🏗️ :building_construction: アーキテクチャを変更
🥚　:egg: イースターエッグを追加または更新
📸 :camera_flash: スナップショットを追加または更新
⚗️ :alembic: 実験を行います
-----
🔍️ :mag: SEOを改善
🏷️ :label: タイプを追加または更新
🌱 :seedling: シードファイルを追加または更新
🚩 :triangular_flag_on_post: 機能フラグを追加、更新、または削除
🥅 :goal_net: エラーをキャッチします
🗑️ :wastebasket: クリーンアップする必要のある非推奨のコード
🛂 :passport_control: 承認、役割、および権限に関連するコードで作業
🩹 :adhesive_bandage: 重要ではない問題の簡単な修正
🧐 :monocle_face: データの調査/検査
-----
👔 :necktie: ビジネスロジックを追加または更新
🩺 :stethoscope: ヘルスチェックを追加または更新
🧱 :bricks: インフラストラクチャ関連の変更
🧑‍💻 :technologist: 開発者エクスペリエンスを向上させる
💸 :money_with_wings: スポンサーシップまたはお金に関連するインフラストラクチャを追加

https://gitmoji.dev/

# ==== The Seven Rules ====
1. 件名と本文を空白で分離
2. 件名は50文字以内
3. 件名の頭文字は大文字
4. 件名にピリオドを使わない
5. 件名には命令形を用いる
6. 本文は72文字以内
7. どのようにを説明する

```
(const|var)(\s.*\s*)=\s*require\(((‘|”).*(‘|”))\)(;?)$

import$2from $3$6
```


